Saran dari AI:

1. Script belum memiliki error handling (misalnya jika file syslog.txt tidak ada).
2. Tidak ada pengecekan apakah folder backup-log sudah ada atau tidak.
3. Tidak menggunakan absolute path, sehingga bisa error jika dijalankan dari direktori lain.
4. Tidak ada logging tambahan untuk memastikan proses berhasil.

Pendapat saya:
saya setuju review dari AI, namun menurut saya untuk development lebih lanjut kita tetap turut memberikan ide,
agar lebih fleksibel ketika bekerja dengan tim, karena yang tahu kebutuhan antar tim dan yang harus melakukan analisis adalah kita sendiri dan anggota tim yang lain,
sehingga tidak ada improvement berlebih (tetap efisien dan efektif), dan kita gunakan ai sebagai tools dan eksekutor untuk mempercepat pekerjaan kita

berikut adalah contoh improvement secara script dari ai yang lebih absolut
#!/bin/bash

echo "Memulai backup log..."

if [ ! -f syslog.txt ]; then
  echo "Error: file syslog.txt tidak ditemukan!"
  exit 1
fi

mkdir -p backup-log

cp syslog.txt backup-log/

echo "Backup selesai!"


di situ ada improvement terkait error handling, dan jika scriptnya kompleks nantinya saat development kita tetap harus memikirkan error handling yang lebih efektif secara teamwork, agar ci/cd dan proses development bisa berjalan sesuai dengan mapping yang sudah di arahkan ketika masa preparation dan analisis teamwork
